Zenginlik, Şöhret, Güç.
Editing
Feeso
Bu dünyadaki her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı, Gold Roger.
Timing
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
İdamı sırasında söylediği son
sözler insanları denize gönderdi.
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
"Hazinem mi?"
"Eğer istiyorsanız, almanıza izin vereceğim."
Karaoke
KaitouYahiko
"Arayın, hepsini o yerde bıraktım!"
Translation
Gaijin
FUNimation
Şimdilerde erkekler, Grand Line'a
doğru hayallerinin peşinden gidiyorlar.
Artık dünya...
...Büyük Korsanlar Çağı'na giriyor!
Paralellikler
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Kaptan Smoker! Bir uyarı var!
Denizci Karargahından bir bildiri aldık.
Monkey D. Luffy ve korsan tayfasının Loguetown'a geldiklerine dair!
O, başında 30 milyon berry ödül bulunan, bir East Blue Korsanı!
30 milyon, ha?
Onu tebrik etmemi falan mı istiyorsun?
Don Krieg'i ve Deniz adamı Arlong'u yenen o!
Kapa çeneni!
Bağırmana lanet olsun... yıktın onları.
Afedersiniz.
Kendi tempomda çalışırım.
Neyse, unut gitsin. İşleri yapmak için, kendi yöntemim var.
Biliyor musun?
E-Evet, efendim.
Pekala, ne diyordun?
Efendim.
Görünüşe göre, bugün şehre gelen
bir grup korsan var... efendim.
Ne diye heyecanlanıyorsun?
Bu göreve geldiğimden beri,...
...bir kez bu şehire girdikten sonra,
çıkabilen bir korsan oldu mu?
Şey, hayır.
Öyleyse o kadar gerilme.
Kendi tempomda, bu işle ilgileneceğim.
"Beyaz Avcı" Smoker
Donanma Karargahı Albayı
Evet...
Rapor veriyorum!
Limanda korsanlar gözlendi!
Lütfen durumu doğrulamak için gelin!
Luffy Korsanları olmalı, efendim!
Bildiride başkalarından bahsedilmiyordu!
30 milyon, ha?
Bu görmek isteyeceğim bir şey.
Ha?
Sadece sesli düşünüyordum. Unut gitsin.
Buna ihtiyacınız yok mu?
"Adalet"
Kaptan, lütfen destek isteyin.
Gerek yok.
Ama! Düşmanın farzedilen gücü...
Her neyse, Tashigi nerede?
Oh... aslında, bu sabahtan beri yok.
Sabah talimini kaçırdı.
Şaşkın kız... Şimdi nereye gitti?
Yaşasın! Üç kepçe dondurma!
Hey, hey! Dikkatli ol, koşarken düşme!
K-Kaptan Smoker!
Dondurmam...
Çok üzgünüm! Çocuğum...
Çok üzgünüm! Üzgünüm!
Üzgünüm! Üzgünüm!! ÜZGÜNÜM!!
Olanlar için üzgünüm.
Görünüşe göre pantolonum dondurmanı yedi.
İşte, git kendine beş kepçe al.
Gidelim.
Tabii.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Teşekkür ederim.
Burayı tertemiz edin yoldaşlarım!
Tek bir metelik bile bırakmayın!
Bildiğiniz gibi, bu erzakların tamamı,...
...Hilal Gary-sama'nın Korsanlar Kralı olması için gerekli.
Bu yüzden hepsini aldığınıza emin olun!
Hey...
Patron kim?
Sen de kimsin?
Monkey D. Luffy olarak bilinen pislik sen misin?
O çirkin yüzünü şehrimde gösterecek kadar aptal...
...olduğuna göre, ne kadar sert olduğunu görelim.
Ne? Şaka yapıyor olmalısın!
Haklayın onu!
Kaptan Smoker?
Evet! Denizci Karargahının en üstün askerlerinden biridir.
Bu şehir Grand Line'a giden korsanlarla doluydu.
Ama Kaptan buraya yerleştiğinden beri,
şehre gelen her korsan,...
...sonunda kendisini kafeste buluyor.
Normal biri değil. Canavar olduğunu söylüyorlar.
Şeytan Meyvesi'nin gücüne sahip olduğunu bile söylüyorlar.
Şeytan Meyvesi mi?
İyi iş, Kaptan! Luffy Korsanlarının işini rekor zamanda bitirdiniz!
Kör müsün, yoksa sadece aptal mı?
Bu ezikler nasıl Luffy'nin olabilir?
Eğer bu serseriler 30 milyon değerindeyse,
dünyanın sonu gelmiş demektir.
Ö-Öyleyse ya Luffy?
Er ya da geç kendini gösterecek.
Sonra da eğlence başlayacak.
Ha?
Nasıl oldu da limanın arkasına geldim? Nasıl?
HEY!
Şu aptallardan biri daha mı?
Sanmıyorum...
Ne şansa ama! İnfaz platformuna nasıl
gidebileceğimi söyleyebilir misiniz?
İnfaz platformu mu?
Evet, sanırım kayboldum.
Daha önce seni hiç buralarda görmedim.
Evet! Bugün geldim.
Ne büyük bir şehir ama!
Foosha Köyü'nden tamamen farklı.
Niye darağaçlarını arıyorsun?
Görmek istiyorum.
Korsanlar Kralı'nın öldüğü yeri!
Bilmiyor musun? Her neyse....
Bekle. Dumanın işaret ettiği yere bak.
Ooh! O taraftan mı? Teşekkürler!
Aaah, bittim...
İnfaz platformuna ulaşmaya çalışıyordum,...
...ama bu hiç de doğru yol gibi görünmüyor.
Her neyse, er ya da geç ona kesin rastlayacağım.
Bir bakalım.
Hangi taraftan...
Gold... Roger?
Yaşlı adam, sahibi sen misin?
Dışarıdaki tabela "Gold Roger" diyor.
O, bu yerin ismi mi?
Defol.
Burası çocuklar için değil.
Üstelik şu anda kapalıyız.
İş mi yok?
İş var! Sadece saatler sonra!
Şimdi defol!
Sadece isim konusunda meraklandım.
Kayboldum. İnfaz platformunu görmeye gitmek istiyordum.
Oraya nasıl gidebileceğimi söyleyebilir misin?
Masadaki o şey de ne?
Bir kafatası! Çok büyük!
"Katil Dev" olarak bilinen bir adamın kafatası.
Yüzlerce korsanı öldüren bir adam. Tam bir şeytandı.
Ama Gold Roger onu buldu ve öldürdü.
Gold Roger mı öldürdü?
Ünlü bir hikaye!
Onu öldüren, bu derin yara.
Ama gerçekten bir şeydi.
Son sözleri:...
''Roger. Kimse sana dokunamaz."
''Seni sonsuz bir korsan olarak övüyorum."
Müthiş! Harika!
Daha sonra, Grand Line'ı fethettiğini duyduğumda,...
...çok şaşırdım, birazcık yaşımı bile unuttum!
Ama şimdi, herkes göçüp gitti. Roger
yirmi yıl önce burada, darağacında infaz edildi.
O günden sonra, herkes kendisine korsan...
...deme cüretini göstererek, etrafta geziyor.
Buna "Büyük Korsan Çağı" bile diyorlar.
Ama hepsi sadece bir grup...
...korkak süprüntü.
Gittikçe daha da az insan Grand Line'a
yelken açmaya cesaret ediyor.
Bu yüzden, bu yerin kapanma sebebi de bu.
Ben... Grand Line'a gideceğim.
Ha?!
Harikaydı, ha? Gold Roger.
Korsanlar onun gibi olmaya çalışmalı.
Bu yüzden Grand Line'a gitmek...
...ve One Piece'i bulmak için denize açıldım.
Korsanlar Kralı olacağım!
Bu söylenecek delice bir şey!
Onu bu yerde nasıl söyleyebilirsin?
Ne? Ben sadece doğruyu söylüyorum.
Çocuk, senin gibi bir müşterim olduktan sonra,...
...dükkanı biraz daha geç kapatacağımı hissediyorum.
Bunu benim için yapma.
Karar verildi. Kararımı değiştirmen
için, yapabileceğin bir şey yok.
Müşterim olmayalı uzun zaman oldu.
İçecekler benden.
Ben içmem.
Öyle mi? Buna ne dersin?
Sonsuz Korsanlar Kralı şerefine.
Sonsuz Korsanlar Kralı şerefine!
Müthiş! Bu mavi yüzgeçli fil tonbalığı değil mi?
Haklısın! Güney denizlerinden gelmiş olmalı.
Onu tek bir kamışla yakaladık!
Sadece bir tane mi?
Mavi yüzgeçli fil tonbalığı...
Pekala, onu buradan götürelim.
Tamam!
L-Lütfen durun!
Ne?
Param var. Lütfen almama izin verin!
Aldım! Aldım! Hepsini aldım!
Denizin Cesur Savaşçısı olma hazırlıklarım tamam!
Bir şey unuttum mu?
Sahi, en önemli şeyi unuttum.
Gözlük.
Birinci sınıf bir keskin nişancının, birinci
sınıf bir gözlüğü olmaması hiç iyi değil.
Bu temelin temeli!
Onu almak için, kalan tüm
paramı kullanmam gerekse bile,...
...bu, keskin nişancı kalbimin
pişman olmayacağı bir şey!
Gözlük! Gözlük!
Bunlar mükemmel! Evet! Bu harika! Onları almalıyım!
Yaşlı kadın!
Kaliteden anlayan gözlerin var!
O North Blue'nun son modeli.
Onları acil bir görev için ayrılmadan
önce, bir grup Denizci'den aldım.
Sorun nedir? Paran yok mu?
Meteliksiz serseriler için vaktim yok!
Ne yapacaksın?!
Hayır... O...
Ah evet, işte!
Bu gözlükleri istiyorum, lütfen.
Ah! Ne sevimli küçük bir kız!
Evet-evet-evet-evet! Şanslı olan sensin, değil mi?
Bu gözlükler şehirde türünün tek örneği!
DUR BİR DAKİKA!!
İLK BEN GELDİM!
Kötü şans, OSSAN.
Bana ossan dedi.
Hey! Dur bir dakika!
Burada bir şeyi açıklığa kavuşturalım. Ben ossan değilim.
Bana "onii-sama" de, tamam mı?
Ne demek istiyorsun, ossan?
Aah! Yine bana öyle diyorsun?!
O gözlükleri geri ver! İlk ben gelmiştim!
Nee?!
Benimle bir sorunun mu var? Ha?
Onu istemeye devam edersen,
Denizcileri çağıracağım!
Denizciler!
Evet. Bu şehrin Denizci
Kaptanı'nın bir arkadaşıyım,...
...Dumanlı Amca.
Bu kız kimin nesi?!
Beni tanımadığın belli!
Ben Arlong'un deniz adamı korsanlarını
yok eden, büyük Kaptan Usopp'um!
Peşimden 200... hayır, 300 deniz adamı gönderdiler.
Ama hepsini kendi başıma bir bam, gümle yendim!
Sonuç olarak, başıma 30 milyon berry ödül kondu!
Oh, gerçekten? 30 milyon mu?
Evet, doğru.
Baba!
Baba?? Niye bana baba diyo-
Bu senin için bir hediye baba!
Doğum günün kutlu olsun!
Oh, Carol...
Ne iyi, meleksi bir çocuk!
Seni seviyorum, Carol-chan~!
Baba! Seni seviyorum, baba~!
Bu baba kız ilişkisi de ne?
Ama varya, o yaşlı adam bunu kapmaya çalışıyordu!
Hadi ama, kapmak iyi bir şey değildir. Hiç iyi değil.
Gözdağı vermek yanlıştır, değil mi?
Tatlı Carol'ıma eziyet eden sen miydin?
Bir şey daha var.
Evet~?
Oh, demek 30 milyon berry değerindesin?
Bir bakalım...
Onlar yeni arananlar listesi, değil mi?
Evet, onları biraz önce Denizci ofisinden aldım.
600,000... 1,300,000... 700,000...
30 milyon, Hasır Şapka Luffy.
Kısa zamanda bu kadar değer kazanmış.
Dur bakalım, çocuk.
Ne demek istediniz?
Uh bilirsiniz...
O ödül kağıtları arasında olmam mümkün değil. Yalandı. Yalan!
Onu korkutma planım tam bir başarıydı
veya öyle görünüyor. Bu yüzden elveda...
Bu sensin, değil mi?
Evet, doğru. Onun ben olduğuma şüphe yok.
Ama şunu söylememe izin
verin: Bana elinizi sürerseniz,...
...Kaptanım Luffy geri durmayacak!
O korkunç, kana susamış, şeytansı bir adamdır!
Onunla yüzleştikten sonra, kimse sağ kalmadı!
Bir çocuğun var, değil mi?
Hayatına değer ver.
Anlıyorum, öyleyse bu kesinlikle bir sorun.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Otuz milyon berry değerindeki bu Luffy'nin,...
...sıradan bir adam olmaması gerektiği doğru.
Baba! Hiç şüphesiz, babam daha güçlü olmalı.
Çünkü babam dünyanın en iyisi!
Carol! Sorun değil!
Baban seninle mutlu bir şekilde yaşamaya yetecek
kadar para kazanırsa, bu yeter de artar bile!
Sen benim için, dünyanın en iyisi olmaktan daha önemlisin.
Baba.
Onun içine ne girdiyse, bu adam
korkutulmuş gibi görünüyor.
Durum buysa...
Evet, doğru! Yani şimdi ne kadar
tehlikeli olduğumu anlıyorsun!
Bir şey söylemeyeceğim,
sadece o gözlükleri bana ver.
Nee?!
Endişelenme. Onun için sana para vereceğim.
Bu yüzden... Hadi, hadi, hadi!
Seen! Biraz önce onları babama
verdim ve şimdi de sen istiyorsun.
Baba.
Öyleyse bunu yapalım.
Bunu bir düello ile halletmeye itirazın var mı?
Düello mu?
İşte.
Düello derken... Ölüm kalım düellosu demek istemiş olamazsın, değil mi?
Kazanırsan, gözlükleri vereceğim.
1, 2, 3, 4, 5, 6... 30 silah?!
Yoksa sen...
...Baba Daddy misin?
Evet, öyleyim.
Hey, düello var! Düello olduğunu duydum!
Baba Daddy birine meydan okuyacak!
Baba Daddy mi dedin?
En iyi silah çeken ödül avcısı, Baba Daddy!
East Blue'da hiç sağduyu yok mu?
Acaba ne tür bir aptal onun gibi biriyle dövüşmek ister?!
Oh, bu tür bir aptal...
Elinden geleni yap, uzun burun!
Kaybetme konusunda endişelenme,
güzel bir cenaze yapacağız!
Kendimi neye bulaştırdım?
Kurallar basit. 10 adımdan sonra dön ve ateş et.
E-evet...
Ne yapıyorsun sen?!
Nami!
Baba Daddy'e meydan mı okuyorsun?
Aptal falan mısın sen?!
Kapa çeneni!
Nasılsa iş buraya kadar geldi!
Bir setlik düello. Hazır mısınız?
Evet.
Ahhhh...
Kahretsin... Bu çok kötü...
Baba Daddy'i yenebilmem mümkün değil!
6!
Bu son mu? Olamaz...
7!
Maceralarım daha yeni başladı!
Daha yeni bir erkeğin
tavrını ve cesaretini kazandım!
8!
Teşekkürler ve elveda!!
Baba! Müthişsin baba! Harikasın!
Ne? Zavallıca.
Buna düello mu diyorsun?
Daha heyecan verici olacağını
düşünmüştüm. Ne hayal kırıklığı ama.
Neden kaçıyorsun? Seni korkak!
Zayıf böcek!
En başından dövüşmemeliydin!
Üzgünüm! Lütfen beni affedin!
Aslında, ben bu tür bir adamım.
Hayatımı alsanız bile, bundan
hiçbir şey kazanmayacaksınız.
T-Tamam mı? Tamam mı?
B-Bu tek dileği-
D-Durun!
Nami!
Ah evet! Konu paraysa,
size istediğiniz kadar verecek!
Bu yüzden lütfen ateş etmeyin!
Hayatımı bağışlayın, lütfen!
Seeen...
Bir kadının arkasına saklanıyorsun, ha?
Her neyse...
Hayır, yanılıyorsunuz. Söylediğimi unutun.
Onun bununla bir ilgisi yok.
Beni vuracaksanız, onu karıştırmayın.
Usopp...
Lütfen, yalvarıyorum.
"Usopp?"
Çocuk, adın Usopp mu?
E-Evet.
Yoksa...
Kızıl Saç Korsanlarından Yasopp
diye birini tanıyor musun?
Yasopp? O babamın adı...
Onunla karşılaştın mı?
Anlıyorum... onun oğlu...
Baba?
Tek bir kelime... o gün hakkında
kimseye tek bir kelime bile söylemedim.
Ama senin için farklı olacak.
Her şey, bunun gibi sıcak, terletici bir liman şehrinde oldu.
Başlayalım, Teğmen Masterson!
Bir setlik düello!
1! 2! 3!
Öldür beni. Düelloyu kaybettim. Bedeli hayatım.
Sen ne-
Kızın mı?
Geri ver.
Yetenekli bir Denizci Teğmenisin, ama böyle bir şeyi gösteriyorsun.
Çok yumuşaksın.
Korsan tavrınla bana vaaz verme.
Elbette.
Ah, gerçekten iyi iş Yasopp!
Önemli değildi.
Aldığım bu yara, henüz yeterince
iyi olmadığımı gösteriyor.
Ama rakibin Daddy Masterson'du!
Kazanma sebebin, sen olduğun içindi!
Hiçbirimiz yapamazdık!
Afedersin Patron.
Hiçbir şey söylemeyip, düelloyu
izlediğin için teşekkürler.
Bu harika. Teğmen, biraz ister misin?
Aile, ha?
Üzgünüm. Ama ben bunda iyi değilim.
Usopp adında bir oğlum var.
Onu yıllardır görmedim.
Henüz bir bebekken, deniz için onu terkettim.
Niye? Oğlunu sevmiyor musun?
Sorun bu değil.
Korsan bayrağı...
Jolly Roger beni çağırıyordu!
Daha iyisi için değil miydi, Yasopp?
Neyse...
Ben... oğlum için bir şey yapamadım.
Benim gibi işe yaramaz bir babadan bir tane olması yeter de artar bile.
Kızına yakın olmalısın.
Onu yalnız bırakmamalısın.
Evet, elbette bunu söyleyecek konumda değilim!
Düelloyu kaybettim!
Yasopp, bitir işimi!
Merhametini istemiyorum!
Hayır, sağol.
Siz Denizciler bir korsan
yakalarsanız, infaz etmeniz gerekir.
Ama bir korsan için öldürmek ya da
öldürmemek onun keyfine bağlıdır.
Görüşürüz!
Baba... bir korsana karşı kaybedip,
yaşamak zorunda mı kaldın?
Ama, bu müthiş değil mi?
Baban müthiş bir adam, ha?
Usopp?
Bu normal mi?
Neredeyse ölmek üzere
olduğun bir hikayeyi anlatmak?
Benim gibi bir korkağa böyle bir hikayeyi anlatmak?
Beni cesaretlendirmek için bunu anlattın!
Normal insanların saklayacağı bir hikaye!
Bu kadar korkak olmama rağmen, onu bana anlattın.
Babamın hayatına nasıl yön
verdiğini... Doğru değil mi?
Güçsüz veya korkak olmaya dayanamıyorum!
Carol... Baban büyük bir savaşçı.
Güçlü bir adam her yerde bulunabilir!
Ama, baban gibi güçlü ve iyi bir
adam daha önce hiç görmedim.
Bu şekilde kaybedemem. Cesaretimi toplamazsam, babamı utandıracağım.
Daddy, yaşamımı ortaya koymam
için, bana bir düello şansı daha ver!
Bu kez kaçmaya çalışmayacağım!
Pekala. Bu kez gerçek bir düello olacak.
En çok güvendiğin silahını seç.
Tamam. Onunla... Bir bakalım...
Bana o rüzgar gülünü vurabileceğini göster.
Rüzgar gülü... O mu?
Kaçırırsan,...
Evet, kafamı uçuracaksın, sorun değil.
Usopp!
Bu bir adamın, hayatını riske ettiği bir düello.
Olamaz!
O şeyle o kadar uzağı vurman mümkün değil!
Kaçırdı!
Dur baba! Ateş etme baba!
Nasıl edebilirim? Usopp hedefini vurdu!
Haklı! Mücevherli tacı vurdu!
Usopp!
Yasopp'un oğlundan beklendiği gibi, müthiş bir yetenek.
O cesareti unutmazsan, eminim bir gün...
...baban gibi olabilirsin.
Grand Line'a git. Yasopp kesinlikle orada olacak.
Daddy...
Epey iyi, ossan!
Bu...?
Sorun değil, elveda!
Baba!
Carol, kötü olmak iyi değil.
Gözdağı vermek kötüdür, değil mi?
Üzgünüm, baba!
Baba'sının kızı olarak, güzel bir kadın olmak istiyorum.
Bu yüzden lütfen beni affet!
Şimdiki halinle de güzelsin.
Daha da güzel olmak istiyorum!
Zerafetten düştükten sonra bile,...
...sevdiklerini korumak için dövüşüyor, ha?
Ben de Daddy gibi cesaretli bir adam olacağım.
Bir gün gerçek bir savaşçı olacağım ve babamla yüzyüze geleceğim!
Bir gün!
Demek sensin, ha?
Her zamanki selamlama, ha?
Eski bir müşteriye iyi bir davranış şekli değil.
Beni sana ihanet eden biri olarak düşünmemelisin.
İçinde olduğun bu iş, benim hatam değil.
Günümüzdeki korsanların hepsi güçsüz. Asıl sorun bu.
Bir müşteri, ha? Epey nadir bir durum.
Biraz rom istiyorum.
Burada senin türüne hizmet vermiyoruz.
Biliyorsun, bu ayrımcılık demek.
Bugün özel bir gün.
Değil mi?
Harika.
O gün olan şey, şimdi bile,
hafızamda tazeliğini koruyor.
Roger, son anlarında.
Bugünkü gibi, sıcak ve rutubetli bir gündü.
İnfaz platformuna giden yolda,...
...elleri bağlı olmasına rağmen,...
...kendisini gururla taşıdı.
Zenginlik, Şöhret, Güç.
Bu dünyadaki her şeyi elde eden adam, Gold Roger.
Ölümüne doğru yürüyor.
Mağrur bir savaşçı gibi, kendisini dimdik tuttu.
Miras kalan istek.
Çağın Kaderi. İnsanların Hayalleri.
İnsanlar özgürlüğün manasını takip
etmeye devam ettiği sürece,...
...bu şeyler asla sona ermeyecek!
Son bir arzun var mı?
Bunu çıkarabilir misin?
Bileklerimi sıkıyor.
Bunu yapamam!
Niye şimdi kaçayım?
Hmm. Bu biraz üzücü.
Pekala, işinizi bitirin.
HEY! KORSANLAR KRALI!
Hazinenle ne yaptın?
Grand Line'da bir yerde, değil mi?
Ona sahipsin, değil mi?
Dünyadaki en büyük hazineye?!
Küstah! Çeneni kapat!
Tek özel hazinen?
ONE PIECE!
Hazinem mi?
Tamam! Bu kadarı yeter!
Eğer istiyorsanız, almanıza izin vereceğim.
Arayın. Hepsini o yerde bıraktım!
İNFAZ EDİN!!
O her şeyin başlangıcıydı.
Hey!
Bu yeni arananlar listesi.
Görünebilir bir yere as.
Kaptan Smoker, efendim! Afedersiniz!
Şey...
Hasır Şapka,...
...o Monkey D. Luffy!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
İşte...
Gelmiş geçmiş en büyük korsanın... öldüğü yer.
Başlangıcın yeri.